يتقن
تم رصد هدف خطير يقترب.
إنه أمر محير للعقل.
خطر.
تم اكتشاف نظام تحكم بالذكاء الاصطناعي في الخوذة.
إذن فهي خوذة تعمل بالذكاء الاصطناعي.
مهاراته...
حقا ابن هوو هاييانغ.
هوو مينغ.
لين يون.
لماذا أنت هنا؟
أنا...
مُحير للعقل.
لعبة Mind-Bender هنا.
أنا...
يا للأسف أنه أفلت.
لماذا أنت هنا؟
جئت لأخرج القمامة.
وللقاء عميل.
عميل؟
موكلي هنا. سأغادر.
لقد وصلت.
هل ستلتقي بعميل في الساعة العاشرة مساءً؟
استمر تعبيرها المندهش لأكثر من ثانية.
من الواضح أنها مزيفة عمداً.
هل هي تتستر على "مُحَرِّك العقول"؟
اسمي الحقيقي هو لي شيو.
أنا واحد من الباحثين السبعة.
هل أنت المسؤول عن تفكيك القبة السماوية؟
أنا المسؤول الرئيسي عن إصلاح وصيانة شبكة "ذا فيرمامنت".
هل يمكن لعين الذكاء الاصطناعي الخاصة بك الاتصال بالشبكة؟
الاتصال بالشبكة؟
هذا الروبوت النانوي...
...يمكن أن يساعد في إصلاح الخلل الذي يمنع الاتصال بالشبكة.
شياو تسانغ، هل هذا آمن؟
يا سيدي، لا أستطيع تحليله الآن.
علينا أن نتحمل المخاطرة.
تم تحديث وظيفة الشبكة الذكية بتقنية الذكاء الاصطناعي للعين.
هذا الشيء...
لين يون يمتلكها أيضاً.
لم تستخدمه ضدك.
لين يون شخصية معقدة للغاية.
لطالما شعرت...
...أن لين يون على صلة وثيقة بـ Mind-Bender.
شياو كانغ، ابحث عن لين يون.
نعم يا سيدي.
لقد وجدت أن...
...يجري لين يون أبحاثاً حول تقنية استخلاص الذاكرة.
يبدو أن فو شيو كان محقاً.
لديّ هنا ذاكرة فلاش USB.
جميع البيانات التي أعرفها موجودة بالداخل.
إنه لأمر مؤسف حقاً...
...لقد ضاع المفتاح.
الآن بعد ترقية عينك المزودة بالذكاء الاصطناعي...
...يمكنك حلها.
عملية الشحن جارية.
أنا أيضاً متوافق معها روحياً.
ليس حقيقيًا.
ويمكنه أيضًا شحن القليل من الطاقة.
إنه بطيء للغاية.
يمكن أن يكون مفيداً في المواقف الحرجة.
كسر المفتاح...
...يستهلك الكثير من طاقة عين الذكاء الاصطناعي.
إذا كنت بحاجة إلى شحن...
...يمكنك أن تأتي وتجدني.
لقد أعطيتك محرك أقراص USB.
لديّ أشياءٌ عليّ القيام بها. سأغادر الآن.
ذهبتَ اليوم للبحث عن لي شيو.
لقد قدمت الكثير.
بعد أن توقفت عن التظاهر بالغباء...
...لقد تغيرت كثيراً.
لقد تصادمنا بالفعل وجهاً لوجه.
لا داعي للتظاهر بعد الآن.
بما أن الأمر كذلك...
...لماذا لا نتحدث بصراحة؟
تسأل، فأجيب.
تمام.
على مدى السنوات الثلاث الماضية...
...كنت تبحث عن الباحثين.
ولكن تمامًا كما تجد باحثًا...
...ذكرياتهم...
...تم استخراجها بالفعل بواسطة Mind-Bender.
ذكريات مستخرجة...
من إبداع مايند-بيندر مجدداً.
منذ ما حدث للبروفيسور يانغ...
...كنت أشك في وجود جاسوس داخل الشركة.
بينما كنت أتابع أغنية Mind-Bender اليوم...
...لقد ظهرتَ صدفةً.
هوو مينغ.
هل هذه مصادفة؟
لا.
ذهبت إلى هناك اليوم...
...وتحديداً للعثور على مُحوِّر العقول.
أنت لا تشك...
...أنني أغطي على قضية Mind-Bender؟
لين يون.
ما زلت تخفي عني أشياءً.
الرئيس لين
لقد وصلت في الوقت المحدد تماماً.
شياو كانغ، ساعدني في تحديد موقع لين يون.
نعم يا سيدي.
جارٍ تحديد الموقع الآن.
هل أحضرت الغرض؟
بالطبع.
أنا صادق جداً.
أين ما أريد؟
أنت لا تحاول الحصول على شيء مقابل لا شيء، أليس كذلك؟
هوو مينغ.
لا يمكنك الذهاب.
لماذا التستر عليه؟
يبدو أن ما قمت بتداوله...
...كانت ذكريات البروفيسور يانغ.
لقد غطيت على مايند-بيندر عدة مرات...
...ولهذا السبب أيضاً، أليس كذلك؟
نعم.
لكنني...
لا داعي للشرح.
في نظري...
...الأكاذيب مكتوبة على وجهك.
سآخذ محرك أقراص USB.
بذل لين يون جهوداً كبيرة...
...للحصول على ذكريات البروفيسور يانغ.
لا بد أن يكون هناك شيء مخفي في الداخل...
...معلومات عن الباحث التالي.
شين منغ.
إنه الدكتور شين مينغ.
رأيتها في معهد البحوث.
يبدو...
...وهي أيضاً واحدة من الباحثين السبعة.
ما الذي كانت مسؤولة عنه؟
لست متأكداً تماماً.
لكن وفقًا لسيرتها الذاتية...
...من المرجح أنها مسؤولة عن تفكيك "السماء".
إذا كان شين مينغ هو من يقوم بتفكيك السماء...
...ثم العثور عليها...
...يعني ذلك أننا نستطيع أن نجد السماء.
هذه صورة شين مينغ.
ما يقلقني هو...
...منذ أن اكتشفنا ذلك...
...بالتأكيد يعرف "مُغيّر العقول" ذلك أيضاً.
شين مينغ في خطر.
يجب أن أجدها قبل أن يجدها "مُغيّر العقول".
الدكتور شين مينغ عبقري.
إنها أصغر الباحثين سناً.
ذكي بشكل استثنائي.
بارع في الاختباء.
الأساليب العادية...
...لن يتمكنوا من العثور عليها.
إذا استطعنا إشراك عائلة باي...
...ربما نستطيع العثور عليها.
عائلة باي تتمتع بنفوذ كبير.
لديهم عيون وآذان كثيرة.
لديهم مخبرون في كل مبنى من كل مجمع.
هل ستأتي إلى هنا اليوم؟
...ربما ليس الأمر مقتصراً على...
...ساعدني في ترتيب المكتب، أليس كذلك؟
الرئيس باي.
بالطبع لا.
أنا...
...ينبغي أن نشكرك على مساعدتك لنا سابقاً.
لا داعي للشكر.
ولا تناديني بالرئيس باي.
فقط اتصل بي شياو هوي.
شياو...
صراحة...
...هل ستأتي إلى هنا اليوم...
...هل هذا لأنك اشتقت إلي؟
لا، يا سيادة الرئيس باي.
قلت لك أن تناديني شياوهوي.
مناداتي بالرئيس باي أمرٌ بعيدٌ للغاية.
ثم...
شياو... شياو هوي.
أحتاج مساعدتك في العثور على شخص ما.
ابحث عن شخص ما، أليس كذلك؟
ثم توسل إليّ.
أتوسل إليك؟
كيف أتوسل إليك؟
يعتمد ذلك على أدائك.
أريد حقاً أن أجد شخصاً ما.
لا تكن هكذا.
من هذا؟
هل هو...
لا تكن هكذا يا شياوهوي.
استمع إلي أولاً.
إنها هي.
الحب الأول الذي لا يُنسى؟
الشخص الذي أفلت من بين أيدينا؟
لا بأس إذن.
أرسل هذا إليّ.
سأعود وأطلب من كبير الخدم التحقق فوراً.
مينغ
الشخص الذي تبحث عنه هو عامل نظافة في فندق.
دكتور شين.
تنكر رائع.
شاب،
عن ماذا تتحدث؟
دكتور شين.
قبل ثلاث سنوات، تعرض المعهد للاقتحام.
أنت وستة باحثين آخرين...
ما هذا؟
لا تفركه.
إنه مسحوق نانوي صناعي متكلس.
بمجرد إجراء الاتصال،
سينتشر بسرعة في جميع أنحاء مقلة العين.
أعرف من أنت.
مُحير للعقل.
دكتور شين.
هل أبدو لك كشخصية "مايند بيندر"؟
قد تتمكن من خداع الآخرين،
لكنك تظن أنك تستطيع خداعي؟
لا تُرهق نفسك بالمحاولة.
لا يستطيع أي إنسان الهروب منه.
هذا صحيح.
لكن عيناي
ليست عيونًا بشرية.
دكتور شين.
اسمي هوو مينغ.
كان والدي مرشدك يا ​​هوو هاييانغ.
مستحيل.
توفي ابن البروفيسور هوو منذ زمن بعيد.
عندما تم اقتحام المعهد،
لقد تعرضت لإصابة طفيفة فقط.
قام والدي باستبدال عيني
باستخدام تقنية الذكاء الاصطناعي للعين.
لذا،
عين الذكاء الاصطناعي
يمكنها حقاً أن تندمج تماماً مع الأعصاب البشرية.
دكتور شين.
ضرب عصفورين بحجر واحد.
كانت هذه الرحلة تستحق العناء.